API: https://client.vpn.nuist.edu.cn/https/webvpn893ff9021738b0357186c0f23fc2aed6e24ca283e886022bc5d861ea12f03963/v1/problem/logic?prefix=p&logicId=1609&enlink-vpn

键值数据库是一种常见的数据存储软件，它以键值对为数据元素。下面展示了键值数据库存储的内容。

```
{
    "a": 1,
    "b": 2,
    "c": 1,
}
```

键值数据库中，键是唯一的，不会重复，而不同的键对应的值可能会相同。键值数据库支持的基本操作有：添加、删除、查询、修改。例如，查询键 "a"，数据库返回 1；修改键 "c" 的值为 3，数据库返回操作是否成功。

↓ 正 片 开 始 ↓

某天，你变成了一个键值数据库。一只猴子抢过键盘，输入了 $n$ 个整数键值对 $(k,v)$ ，作为数据库初始内容，然后要求你做 $q$ 次操作（由于猴子非常任性，它输入的初始内容中可能存在重复的键，当遇到重复键时，你应该以最后一个为准，用后出现的键值对覆盖已有的）。

操作有如下三种：

1. 设置某一键的值；如果数据库中不存在该键，则添加该键值对。

2. 弹出具有最大价值的所有键，返回一个可为空的升序列表。（数据库中的所有值的集合为 $V$，其中的最大值 $v_{max} = max(V)$，返回所有对应值等于$v_{max}$ 的键(按升序排列)，并从数据库中删除这些键；数据库为空时返回空列表。）

3. 查询中位数键对应的值，如果没有，返回 None。（如果将数据库中的所有键按升序排列为 $k_1, k_2, \cdots ,k_{len}$，当 $len$ 为奇数时，取 $k_{(len+1)/2}$ 为中位数键，当 $len$ 为偶数时，取 $k_{len/2}$ 为中位数键。）


### 数据范围

$0\le n \le 1000,\;1\le q \le 1000$

保证：对于数据中所有的 $k,v$，$1\le k,v \le 500000$

### 输入描述

本题为多文件单组输入，每个数据文件中仅有一组数据。

第 $1$ 行：输入两个整数 $n$ 和 $q$ 。

接下来 $n$ 行：输入两个整数 $k$ 和 $v$，表示将键 $k$ 的值设为 $v$。

再接下来 $q$ 行：首先输入一个整数 $op(1\le op\le 3)$ 表示操作种类。

如果 $op=1$，则继续输入两个整数 $k$ 和 $v$，表示将键 $k$ 的值设为 $v$ 。

如果 $op=2$，此行结束。

如果 $op=3$，此行结束。

### 输出描述

对于第 1 钟操作，无输出。

对于第 2 种操作，按升序输出一行数字，表示键的列表，每个数字之间用单个空格隔开；如果是空列表，输出空行。

对于第 3 种操作，输出一个数字并换行，表示查询结果，如果没有，输出空行。

行末不要输出多余空格。

### 样例

样例 1：

输入
```
5 3
1 1
2 2
3 3
4 4
5 5
1 6 5
2
3
```

输出
```
5 6
2
```

解释：

第 1 次操作：添加键值对 (6, 5).

第 2 次操作：最大值为 5，有两个键对应 5，即 [5, 6]，从数据库中删除 (5, 5) 和 (6, 5).

第 3 次操作：数据库中所有键为 $1, 2, 3, 4$，中位数键为 2，对应值为 2.

样例 2：

输入
```
0 6
3
2
1 1 1
2
1 1 1
3
```

输出
```


1
1
```

解释：

第 1、2 次操作：数据库为空，输出空行。

第 3 次操作：添加 (1, 1)

第 4 次操作：弹出 (1, 1)

第 5 次操作：添加 (1, 1)

第 6 次操作：中位数键为 1，对应 1.
