API: https://client.vpn.nuist.edu.cn/https/webvpn893ff9021738b0357186c0f23fc2aed6e24ca283e886022bc5d861ea12f03963/v1/problem/logic?prefix=P&logicId=1636&enlink-vpn

#### 题目描述

idyllic 总喜欢吃桃子。一天，idyllic 发现了一只野生的 mio，然后带回了家。mio 需要给歌曲作词，恰好idyllic 书柜里有很多诗词。mio 这天想要翻阅词集寻找灵感。不过不巧的是，idyllic 书柜里很多词集是线装书，所以没有断句。比如《珠玉词》里的这首《采桑子》：
```txt
时光只解催人老不信多情长恨离亭泪滴春衫酒易醒
梧桐昨夜西风急淡月胧明好梦频惊何处高楼雁一声
```
mio 对词谱不甚了解，所以她不太清楚哪些地方应该断句。idyllic 书柜里有一本《唐宋词谱校正》，但是不巧，昨天被家里养的阿梓喵抓坏了一部分。她只能按自己的理解断句来读。

idyllic 告诉 mio，她之前读的 n 首词的正确断句方法是相同的。并且 idyllic 还提示到，她之前的读法没有在不该断句的地方断句（但可能在应该断句的地方没断句）。当然，聪明的 mio 知道仅靠这些信息无法让她得到正确的断句方法，所以她又从 idyllic 那里获得了一个线索：正确的断句方式是满足上述条件的断句方式中，断句的次数最少的。

为了方便表示 mio 的读法，我们用一个数字表示一个字，数字从 1 开始。相同的数字表示连续的一句话，当遇到要断句的地方时，后面的字用比之前大 1 的数字表示。比如 “时光只解催人老不信多情长恨离亭泪滴春衫酒易醒”，mio 的读法为：“时光只解催人老，不信多情，长恨离亭，泪滴春衫酒易醒”。那么，用数字就可表示成 $1$ $1$ $1$ $1$ $1$ $1$ $1$ $2$ $2$ $2$ $2$ $3$ $3$ $3$ $3$ $4$ $4$ $4$ $4$ $4$ $4$ $4$ 。这时候如果她对另外一首词的读法是 $1$ $1$ $1$ $1$ $2$ $2$ $2$ $3$ $3$ $3$ $3$ $3$ $3$ $3$ $3$ $4$ $4$ $4$ $4$ $5$ $5$ $5$ ，那么将这两首词的读法相结合，正确断句方式就是 $1$ $1$ $1$ $1$ $2$ $2$ $2$ $3$ $3$ $3$ $3$ $4$ $4$ $4$ $4$ $5$ $5$ $5$ $5$ $6$ $6$ $6$。当然 $1$ $2$ $3$ $4$ $5$ $6$ $7$ $8$ $9$ $10$ $11$ $12$ $13$ $14$ $15$ $16$ $17$ $18$ $19$ $20$ $21$ $22$ 的断句也能使 mio 之前的读法不出现在不该断句的地方断句的情况，但是此时断句次数不是最少的，所以它不是正确的断句方式。

请帮助 mio 找到正确的断句方式，并用数字的形式输出。

#### 输入描述

第一行输入两个用空格隔开的整数 $n, m(1\leq n,m\leq 10^3)$，表示 mio 读了 $n$首词，每首词有 $m$ 个字。

下面 $n$ 行，每行 $m$ 个用空格隔开的数字，分别表示这 $n$ 首词 mio 的读法。
#### 输出描述
输出正确断句方式，数字之间用空格隔开。
#### 样例输入
```
2 22
1 1 1 1 1 1 1 2 2 2 2 3 3 3 3 4 4 4 4 4 4 4
1 1 1 1 2 2 2 3 3 3 3 3 3 3 3 4 4 4 4 5 5 5
```
#### 样例输出
```
1 1 1 1 2 2 2 3 3 3 3 4 4 4 4 5 5 5 5 6 6 6
```
