API: https://client.vpn.nuist.edu.cn/https/webvpn893ff9021738b0357186c0f23fc2aed6e24ca283e886022bc5d861ea12f03963/v1/problem/logic?prefix=P&logicId=1641&enlink-vpn

#### 题目描述

DD 的意思是 誰も大好き，指那些同时关注多个 VTB (虚拟主播) 的人。

这天，有个 DD 准备看直播，他只准备了一台显示器，田字形分屏后至多同时看四场直播，但是今天好像特别热闹，有许多 VTB 在 Twitter 上发出了直播预告。

DD 希望能同时观看所有的直播。因此，如果某一时刻同时有大于 4 个 VTB 在直播，DD 就会感到焦虑；而如果某一时刻没有任何 VTB 在直播，DD 会去做其他事情，假若此时处于 6:00 到 18:00 之间，DD 会开始写作业，否则 DD 会睡觉。

现在给出今天 DD 关注的所有 VTB 的直播计划，DD想知道，**今天** 他有多少分钟感到焦虑，做了多少分钟作业，睡了多少分钟觉。

本题使用一个 4 位整数表示时间，前 2 位表示小时，后 2 位表示分钟。此外，VTB 的直播预告通常使用 30 小时制表示时间，24:00~30:00 的时间段表示次日 0 时 0 分到 6 时 0 分（毕竟有的 VTB 喜欢通宵直播）。需要注意的是，DD只想知道他 **今天** 的时间安排，所以只需要计算前二十四小时 (00:00~24:00) 的焦虑，做作业和睡觉时间即可。

#### 输入描述

第一行输入一个整数 $T(1 \leqslant T \leqslant 10^3)$，表示测试的组数。

对于每一组数据，输入一个整数 $n(\leqslant n \leqslant 10^4)$ 代表 DD 关注的 VTB 人数。

接下来 $n$ 行，每行输入一个 VTB 的直播计划。第 $i$ 行开头有一个数字 $k_i(1 \leqslant k_i \leqslant 10)$，代表此人今日开播次数。后面跟随 $k_i$ 组开播计划，每组计划输入两个 4 位整数 $l, r$，保证输入的四位整数都是在 00:00~30:00 之间的合法时间，分钟位小于 60 。其中 $l$ 表示在 $l$ 时刻开播， $r$ 表示在 $r$ 时刻下播，保证 $r$ 时刻严格晚于 $l$ 时刻。

此外，还保证任意一个 VTB 的任意两段直播不会重叠(但是在同一时刻可能既下播又上播，如样例里第一个VTB)。保证每个测试文件中总直播数小于等于 $10^4$。

#### 输出描述

对于每一组测试数据，输出三个整数，分别表示 DD 的焦虑的分钟数、写作业的分钟数和睡觉的分钟数。

#### 样例输入

```
2
5
2 0000 1200 1200 2400
1 0000 3000
1 0000 2400
1 0000 2400
1 0000 2400
5
0
0
0
0
0
```

#### 样例输出

```
1440 0 0
0 720 720
```

#### 样例说明

第一个测试点，DD 关注的 5 个 VTB 今天全部进行了 24 小时耐久直播（其中一个甚至播了 30 小时） 。因此，在前 24 小时里，DD 不眠不休，焦虑不已，焦虑点数高达 1440 点，并且完全没写作业，也没有睡觉。

第二个测试点，DD 关注的 5 个 VTB 全部摸了。因此，在这 24 小时里，DD 生活非常规律，写了 12 小时作业，睡了 12 小时觉。
