API: https://client.vpn.nuist.edu.cn/https/webvpn893ff9021738b0357186c0f23fc2aed6e24ca283e886022bc5d861ea12f03963/v1/problem/logic?prefix=P&logicId=1776&enlink-vpn

#### 题目描述
$wzy$最近沉迷于游戏《怪物猎人世界：冰原》。作为一名硬核玩家，他热衷于计算武器攻击的伤害。当自己计算的伤害与实际打出的相等时，他会相当的有成就感。
​		首先，$wzy$要告诉你如何计算伤害，影响伤害的有以下因素：怪物肉质，武器状态，猎人装备，道具，动作值。

​		动作值：可以理解为攻击动作的力量，是一个大于$0$实数。

​		怪物肉质：怪物肉质是一个位于区间$(0,1]$的实数，表明了怪物对伤害的吸收能力强弱，但实际情况下怪物的肉质是被软化的，设原先肉质为$X$，则软化后肉质为$X+(1-X)/4$。

​		武器状态：每把武器都有一个武器面板，及武器基本倍率，将武器面板除以武器基本倍率可以得到武器基本伤害。

​		道具：这些东西提供了攻击力固定数值加成，具体如下：

|道具|攻击力固定数值加成|
| :-----------------------------------: | -------------------------- |
|               大鬼人药                | 7点攻击力                  |
|               鬼人粉尘                | 10点攻击力                 |
| 怪力种子/怪力药丸（同时只能使用一个） | 10/25点攻击力              |


​		猎人装备：提供了第一类百分比加成，固定数值加成与第二类百分比加成，具体如下：

| 固定数值加成 |            只增加固定值            |
| :----------: | :--------------------------------: |
|    攻击珠    |     每级提供3点攻击力，最高7级     |
|    挑战珠    |     每级提供4点攻击力，最高7级     |
|    无伤珠    | 1，2，3级分别提供5，10，20点攻击力 |
|    怨恨珠    |     每级提供5点攻击力，最高5级     |
| 猫的攻击珠 | 每级提供5点攻击力，最高3级 |
| **第一类百分比加成** |           **见下方的计算公式**           |
| 猫的火场怪力 | 提供1.35倍攻击力加成 |
|   不屈   |         1，2级分别提供1.1倍，1.2倍攻击力加成         |
|       **第二类百分比加成**       | **见下方的计算公式** |
|  超会心  | 1，2，3，4级分别提供1.25，1.3，1.35，1.40倍攻击力加成 |
|   斩味   |  白色提供1.32倍攻击力加成，紫色提供1.39倍攻击力加成   |
| 寒气炼成 |                  提供1.3倍攻击力加成                  |

​		计算公式：

​		最终伤害=$EFR\times动作值\times怪物肉质$。

​		$EFR$=$((武器基本伤害\times第一类百分比)+固定数值)\times第二类百分比$。


#### 输入描述

输入共四行,第一行为$Dmg,lim,X,Y$，分别表示武器面板，武器基本倍率，怪物肉质及动作值。

第二行为$a_1,a_2,a_3$三个整数，分别表示了大鬼人药，鬼人粉尘，怪力种子/鬼人药丸的使用情况。其中$a_i=0$表示未使用，$a_i=1$代表使用，对于怪力种子/鬼人药丸，$a_3=0,1,2$分别代表了均未使用，使用了怪力种子，使用了鬼人药丸。

第三行为$b_1,b_2,b_3,b_4,b_5$五个整数，表示了攻击珠，挑战珠，无伤珠，怨恨珠，猫的攻击珠的使用情况。其中$b_i$代表有$b_i$级对应珠子。

第四行为$c_1,c_2,c_3,c_4,c_5$五个整数，表示了猫的火场怪力，不屈，超会心，寒气炼成，斩味使用情况。其中$c_i=0$代表未发动，$c_i=1$表示发动/发动一级。对于斩味，$c_5=1,2$分别表示了白斩和紫斩。保证$c_5=1$或$c_5=2$。

保证$Dmg<=2^{30}$。

#### 输出描述
输出一行整数，表示怪物肉质软化后的最终伤害，因为怪物猎人世界里的伤害不存在小数，所有你只要将答案四舍五入并输出即可。

#### 样例输入
```
500 2.0 1.0 2.5
0 1 2
6 5 0 4 2
1 0 2 0 2
```
#### 样例输出
```
1990
```
#### 样例解释
武器基本伤害为$500/2.0=250$

由于肉质为$1.0$，则软化后肉质依然为$1.0$。

第一类百分比为$1.35$（只发动了猫的火场怪力）

固定数值为$10+25+6\times3+5\times4+4\times5+2\times5=103$。(鬼人粉尘，鬼人药丸，$6$级攻击珠，$5$级挑战珠，$4$级怨恨珠，$2$级猫的攻击珠)

第二类百分比为$1.3\times1.39=1.807$($2$级超会心与紫斩)

故真实伤害为$((250*1.35)+103)*1.807*1.0*2.5=1989.95875$，四舍五入为$1990$。


