API: https://client.vpn.nuist.edu.cn/https/webvpn893ff9021738b0357186c0f23fc2aed6e24ca283e886022bc5d861ea12f03963/v1/problem/logic?prefix=b&logicId=3290&enlink-vpn

#### 题目描述

**【题目背景】**

       Theresa是个爱思考的女孩……

**【问题描述】**

       这是个复杂的世界。人类社会，自然界，还有地球之外的银河……

每一天日出日落，人来人往，步履匆匆。究竟是为什么呢？那支配着一切的至高无上的法则又是否存在呢？Theresa知道，这个问题并不是一朝一夕就可以解答的，只有在仔细、深入的观察和思考以后，才有可能将所有支离破碎的线索联系起来，从而隐约窥见真实的答案。

于是，Theresa经常思考生活中遇到的大大小小的问题。为什么港台出版的书籍里印刷的汉字她一个也不认识呢？为什么隔夜的白开水中富含一氧化二氢呢？为什么每年都有一段时间_Gmail_邮箱上不去呢？……

为了更加系统、科学地分析这些问题，Theresa决定向你求助。

长话短说，Theresa想请你帮助她实现一个数据结构。这个数据结构的功能是在**空间直角坐标系**中维护一个**点的集合**，并支持以下三类操作：

_1._ _ADD x y z_             加入一个新的点，点的坐标为(_x, y, z_)。

_2._ _QUERY x y z r_ 查询在正方体(_x, y, z_) - (_x+r, y+r, z+r_)内部的点的数目。

_3._ _CANCEL_              撤销最近的一次_ADD_操作。

其中_x, y, z, r_均为给出的整数。_QUERY_操作中，(_x, y, z_)为正方体的一个顶点的坐标，_r_为正方体的边长。在正方体**边界上的点也算在正方体内部**。

这个问题可能过于困难，所以Theresa并不强迫你实现一个高效的数据结构。然而，你必须对每一次_QUERY_操作给出正确的答案。

---

#### 输入格式

第一行包含一个整数_N_，表示最初的点集有_N_个点。

接下来_N_行，每行包含三个整数_xi_、_yi_、_zi_，依次表示每个点的坐标。

第_N+2_行包含一个整数_Q_，表示将有_Q_次操作。

接下来_Q_行，每行表示一次操作，格式如题目描述。

---

#### 输出格式

       输出若干行，每行一个整数，依次表示每次查询操作的答案。

---

#### 样例输入
```
2
1 2 3
1 1 3
7
ADD 0 4 3
QUERY 0 0 0 4
ADD 1 1 5
QUERY 1 1 2 3
QUERY 0 2 2 1
CANCEL
QUERY 1 1 2 3


```

---

#### 样例输出
```
3
3
1
2

样例说明
　　第1次查询正方体(0, 0, 0) - (4, 4, 4)，内部包含点(1, 2, 3)，(1, 1, 3)，(0, 4, 3)。
　　第2次查询正方体(1, 1, 2) - (4, 4, 5)，内部包含点(1, 2, 3)，(1, 1, 3)，(1, 1, 5)。
　　第3次查询正方体(0, 2, 2) - (1, 3, 3)，内部包含点(1, 2, 3)。
　　第4次查询正方体(1, 1, 2) - (4, 4, 5)，内部包含点(1, 2, 3)，(1, 1, 3)。



```

---

#### 提示

　　对于100%的数据：1 ≤ N + Q ≤ 100 000， 0 ≤ x, y, z, r ≤ 107。r 为正整数。所有的CANCEL操作均为有效操作。不同的点的坐标可能重合。  

---

#### 题目来源

没有写明来源