API: https://client.vpn.nuist.edu.cn/https/webvpn893ff9021738b0357186c0f23fc2aed6e24ca283e886022bc5d861ea12f03963/v1/problem/logic?prefix=b&logicId=4222&enlink-vpn

#### 题目描述

小C很想写一本书。

不过我要告诉你小C的语文很差，他向来只会随意地把词语堆在一起。

他会的词语仅包括四种：及物动词、不及物动词、名词和形容词。

小C所掌握的语法可以简略地表示为：

名词短语：

I: 可以由若干个名词构成。

\*名词的构成或顺序不同的场合，视为不同的名词短语。

\*若干个即为不少于一个，下同。

II: 可以由单个句子构成。

\*可能会导致包含递归的构成。

III: 可以由一个形容词和一个名词短语构成。

\*会导致包含递归的构成。

句子：

I: (n.-vt.-n.)可以按顺序由名词短语、及物动词和名词短语各一构成。

II: (vt.-n.)可以按顺序由一个及物动词和一个名词短语按顺序构成。

III: (n.-vi.)可以按顺序由一个名词短语和一个不及物动词构成。

IV: (vi.)可以仅由单个不及物动词构成。

\*词语或名词短语的构成或顺序不同的场合，视为不同的句子。

\*相同词语按相同顺序排列，但构成句子的方式不同的场合，视为不同的句子。

\*IV形式的句子必然只有一个词，只能构成名词短语，不能直接构成段落。

段落：

I: 由若干个词语数大于一的句子构成。

\*句子的构成或顺序不同的场合，视为不同的段落。

章节：

I: 由若干个段落构成。

\*段落的构成或顺序不同的场合，视为不同的章节。

文章：

I: 由若干个章节构成。

\*章节的构成或顺序不同的场合，视为不同的文章。

小C总共知道互不相同的n个及物动词、m个不及物动词、k个名词和a个形容词。

你知道小C的语文很差，所以他不会介意文章的具体内容。

但是他很好奇自己能写出多少种文章。

小C是完美主义者，他所写的文章必须包含所有的n+m+k+a个词语。

作为一个OIer，小C知道这个数字会很大。于是他很愿意把答案对1,000,000,007取模。

小C一度认为存在一个容易计算的优美公式，但他没能找到。

所以他对你的要求是很低的。鉴于他自己糟糕的语文水平，我们总有n,m,k,a≤200。

---

#### 输入格式

---

#### 输出格式

---

#### 样例输入
```
3 4 5 4
```

---

#### 样例输出
```
854897408

```

---

#### 提示

\*以下给出一些语法的例子，括号()内的部分为一个句子，括号\[\]内的为一个名词短语。

 |注意其中第三个例子是一个歧义句，这种情况应该做不同的句子处理。

 |

 |     白    马     是    马。

 |( \[ adj. \[ n. \] \] vt. \[ n. \] ) 

 |

 |   小C的  这一次   爆零         是    一场  悲剧。

 |( \[ adj. \[ adj. \[ ( vi. ) \] \] \] vt. \[ adj. \[ n. \] \] )

 |

 |        小W  认为         题目 有新意      将导致    大部分   人   得不到 分数。

 | (     \[ n. \] vt. \[ ( \[ ( \[ n. \] vi. ) \]     vt. \[ ( \[ adj. \[ n. \] \] vt. \[ n. \] ) \] ) \] )

 | ( \[ ( \[ n. \] vt.     \[ ( \[ n. \] vi. ) \] ) \] vt. \[ ( \[ adj. \[ n. \] \] vt. \[ n. \] )     \] )

对100%的数据，总有n,m,k,a≤200

---

#### 题目来源

没有写明来源