API: https://client.vpn.nuist.edu.cn/https/webvpn893ff9021738b0357186c0f23fc2aed6e24ca283e886022bc5d861ea12f03963/v1/problem/logic?prefix=b&logicId=4534&enlink-vpn

#### 题目描述

OI小园丁ZZX最近在XJOI上夜以继日地学习编程基础知识，刷初级训练题库。在无压力AC了“圆的周长与面积”、“二位数加法口算训练程序”等题之后，他遇到了这样一道难题：

“输入n个数a\[1\], a\[2\], ..., a\[n\]，请将它们升序排序后输出。”

ZZX苦思冥想，不知所措，便去请教德高望重的OI老司机JRY。

JRY贴给他一段超自然的神秘代码，说：

“你把这段东西塞进程序里，然后每次调用magic(left, right)这个函数，它就会用O(1)时间将a\[left\], a\[left+1\], ..., a\[right\]原地升序排序。”

“劲啊”

“但是啊由于一些奇怪的原因，你不能直接调用magic(1,n)，否则程序会RE”

“wori?”

不过这难不倒聪明伶俐的ZZX。经过一番思索，他写出了这样一段程序：

input(a\[1\], a\[2\], ..., a\[n\]);

magic(left\_1, right\_1);

magic(left\_2, right\_2);

...

magic(left\_m, right\_m);

output(a\[1\], a\[2\], ..., a\[n\]);

JRY看了这段代码，批判道：“Native! 看我用遗传算法造个数据分分钟把你卡掉”

然而ZZX并不信服，他打算把程序交到XJOI上，用评测结果来打JRY的脸。

由于XJOI管理员Ginger最近忙于打Geometry Dash，没有工夫来修理狗带了的评测姬。因此评测任务落到了你的头上。

这道题共有q个测试点。你需要对于每一个测试点，判断ZZX的程序是否输出了正确的排序结果。

---

#### 输入格式

第一行三个整数n, m, q。

接下来m行按顺序给出了ZZX的程序中每条指令的参数left\_i, right\_i。

接下来q行，每行表示一个测试点，包含空格隔开的n个非负整数a\[1\], a\[2\], ..., a\[n\]。

1 ≤ n ≤ 1500 , 1 ≤ m ≤ 1000000 , 1 ≤ q ≤ 1500; 

1 ≤ left\_i ≤ right\_i ≤ n, right\_i - left\_i + 1 < n; 0 ≤ a\[i\] ≤ 1500。

---

#### 输出格式

对于每个测试点输出一行，如果ZZX的程序能将这个数列正确排序，输出"AC"，否则输出"WA"。

---

#### 样例输入
```
6 3 2
1 3
3 6
1 3
4 2 2 3 0 7
5 3 8 2 1 9
```

---

#### 样例输出
```
AC
WA
样例说明
对于第一个测试点：
4 2 2 3 0 7 -> \[2 2 4\] 3 0 7 -> 2 2 \[0 3 4 7\] -> \[0 2 2\] 3 4 7，正确。
对于第二个测试点：
5 3 8 2 1 9 -> \[3 5 8\] 2 1 9 -> 3 5 \[1 2 8 9\] -> \[1 3 5\] 2 8 9，错误。
```

---

#### 提示

没有写明提示

---

#### 题目来源

By Jcvb